# Привет, босс!

Вроде что-то напилил. Линк пока такой, т.к. адресс еще не купил.
Но все будет. 
Ну и тут нет пока что никакой авторизации, и куча дырок в безопасности, но покатут не крутятся деньги и ссылка только у тебя - все норм.

## Что у нас тут есть
Слева ты можешь нблюдать менюшку с тремя пунктами.
- Home
- Tournament Settings
- Fighters List 

Начнем по порядку.

## 1.Home 
Эта страница с переветственным текстом.

## 1.Settings 
Страница для редактирования Весовых категорий и просто категорий :)
И для того и для другого есть отдельная таблица. 
По нажатию на Add - появится окно для добавления новой весовой/категории.
При клике на строку таблице - то же окно уже для редактирования или удаления.

**ВАЖНО** : удалить категорию или весовую не выйдет, если к ней уже привязаны участники. 

## 3. Fighters List 
Страница для редактирования списка участников.
Такая же таблица как и на странице выше, но без добавления/редактирования.
Но при клике на строку - получишь окошко с кнопкой "Delete"
Над таблицей есть фильтр.

##### Uplaod List
Кнопка для заливки файла с участниками. 
Файл пример можно взять [тут](_envroot_/filesamples/1.xslx)

**ВАЖНО** 
- Если у участника в поле категория/весовая указана не та, что есть в системе уже - участник не добавится. (соответсвенное сообщение появится на экране) 
- Комманда должна называться *одинаково* для все участников из одной комманды.
Например, "Убийцы из Василькова" и "УбийцыИзВасилькова" - система поймет как разные комманды и убийцы вполне могут встретиться в первом же раунде.
- Если в системе участник уже есть - он не добавится (сравнение по Имя + Фамилия+ Дата рождения.)

##### Get Brackets
Кнопка для получения файла с сеткой.
Неактивна пока не будет выбран 1 категория и 1 весовая.



Вроде все. Хев фан. 
Идеи/пожелания - пиши в фейсбук.
Ос.